Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тамақ ішу дыбысы)
Мияу Мияу
(торғайдың сайрауы)
Мияу мияу мияу
Ня? Мияу
Миуон
Ня…
Мияу!
Мияу
«Келесі сенсің» деген хабарлама қалдырды.
♪~
~♪
Эй, Мио Чан
Не?
Мен бұл туралы біраз уақыттан бері қызық болдым.
Неліктен сіз бұл шаш қыстырғышын үнемі киесіз?
О, бұл? Хмм, қалай болғанда да
Сіз нені айтасыз?
Әйтеуір, әйтеуір.
Хмм, аа!
Мен математика дәптерімді ұмытып кетіппін
Бүгін сізде математика болды ма?
Иә, үй тапсырмасы бар еді, солай ма?
Мен барып, аздап алайын.
Тоқта, мен үй тапсырмасын орындаған жоқпын, сондықтан орындамасам да солай.
Ах, Май-чан
♪ Ту-ду-ду-ду-ту-ту-тау
Сламаппаги!
Келді, келді, келді, Май-сенсей.
Бұл ерекше сәлемдесу ме?
Күтілгендей, ауқым өте үлкен! Таудай, таудай
Әй, бұл шын мәнінде тау ғой, солай емес пе?
Бұл дәл тау емес...
Мен білемін...
Майдың неге ашуланғанын білесің бе?
Мен кеше Май Чанның түскі қорабын алдым.
Брокколи алғаныңыз үшін, солай ма?
Мен ойладым...
Мен брокколи сатып алдым!
Мен оны жегеннен кейін...
Мен Майдың брокколиді жақсы көретінін білдім.
Содан бері мен бір жамандық жасадым деп ойлайтынмын...
Міне, сондықтан...
Мен оны саған беремін!
Енді, әке, бидайды ал.
Иә
Брокколи емес
Тіпті гүлді қырыққабат емес
Хмм, мен тым көп рет шатастырдым.
Неге ашуланғаныңызды білмеймін.
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Бірақ менде жалпы түсінік бар.
Мен мұны мәңгі жек көремін.
Егер бұлай болса, шын жүректен кешірім сұраудан басқа амалым жоқ.
Май Чан, кеше негізгі тағамды алғаным үшін кешіріңіз.
Қоянды алғаным үшін кешіріңіз.
Күріш жегенім үшін кешіріңіз.
Қара бұршақтарды қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Ах! не?
Неге сонша ашуланасың?
Мен енді түсінбеймін. Бұл кешегі түскі ас туралы емес пе?
Га, одан да ертерек...
Бұл Май Чанның үстелінде болды.
Майтрея Бодхисаттваның мойнын сындырдың ба?
Әлде рұқсатсыз шығардың ба?
Уф
Әлде жасырып жерге көміп тастадың ба?
Ақыр соңында, қайтадан ойланыңыз.
Май Чанның үстелінде құрбандық шалуға тырыстың ба?
Тағы да ойланыңыз, сіз оны пеште өртеп жібердіңіз бе?
Сәлем Май-чан!
Уф...
(Мысықтың ырылы)
Не? Сіз музыка тыңдадыңыз ба?
Сонда сіз байқамайсыз.
Өзіммен-өзім сөйлескендей, байқамай-ақ сөйлей бастадым.
Бұл аян болатын еді.
Екінші тайм... (Юко) Иә?
Екінші жарты… Бірінші рет тыңдау
Гяаа!
Әй, Танака-кун!
Иә?
Кешіріңіз, мен бір сәтке бола аламын ба?
О, мм
Сонымен… бұл шаш үлгісі –
Мм... сәл күте тұрыңыз.
Қоғамдық мораль тұрғысынан бұл қандай екен деп ойлаймын.
Мұғалім
А... иә
Сіз дораяки жейсіз бе?
Жоқ!
Мен басып шығару барын мүлдем ұмытып кеттім!
Математика сабағына 5 минут қалды...
Мен оны кеше Миочанға көрсеттім...
Өмірлік тілегім!
Сұрамаңыз! Күткендей, мұнда...
Май-чан... Уау, бұл ұят.
Эй, мен математикадан үй тапсырмасын ұмытып кетіппін.
Мм, егер қарсы болмасаң, маған аздап көрсетуіңді қалаймын...
Иә (Юко) О, рахмет
Рахмет
Бір минут күтіңіз, мен супер Мах жылдамдығымен суретке түсіремін.
Бұл үлкен мәселе! Бұл үлкен мәселе!
Бакамон! Таңертеңнен бері шу болды, Масао!
Бұл қайта құрылымдау!
Ах!
Бұл қорқынышты
Май-чан, мм...
Менің ойымша, бұл математикалық басып шығару емес...
Мен саған шырын сатып аламын!
Иә
Рахмет!
Мен сабаққа кешігіп келдім, ал әкем жұмыстан босатылды.
Екеуі де өте қиын.
Ах!
Тіпті олай емес!
Эй, Масао, бұл қауіпті емес пе?
Масао, не болады?
Жоқ... күте тұрыңыз.
Олай емес, сыпырылып кете жаздадым.
Бұл баспа, Май-чан.
Егер бұл орын алса, мен вокзал алдында дәл сол затты сатып аламын.
Иә (Юко) Саса... Рахмет!
Мынау... мынау, мынау, мынау, қазірдің өзінде бар.
...
Енді өте жылдам өлтіруді жасайық.
Уф...
Бұл менің басып шығаруым қашан?
Сонымен, бұл мәселені кім түсінеді?
Ешкім жоқ па?
Акагидің сабағы әрқашан қиын...
Үй тапсырмасын ұмытсаң - ашуланасың, ал қателессең, айғайлайсың...
Айтайын дегенім, ынтасы жоқтар бірден есепте көрсетіледі.
Ооо, уф
Уф, сен мұнда келдің бе?
Мен мұндай қоқан-лоққыларға көнбеймін!
Хмм, онда не істеуіміз керек?
Бүгін 23-і, сондықтан...
Қатысу саны 23... (Юко) Міне!
Наканоджо!
...демалыс күні ме?
Ал мына бағана бар.
Кууууууу
Цуттаа...
Гррр…
Менің қолдарым осы жерде салбырап тұр.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Бұл өте жаман. Осылай жүре берсең, менің көзқарасымның аясына түсесің.
Әзірше соқыр жер, соқыр нүкте, соқыр нүкте...
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Сәлем!
Әй?
Орындық... Орындықтың дыбысымен мені алда
Иә! (Акаги) Не!
Әй, біреудің ұялы телефоны шырылдап тұр!
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Қоңырау шалғаныңызға рахмет!
Бұл Огирига ма?
Аңыз
Қалай ойлайсыңдар, сыныптағы барлық адамдардың күлкілері гүлдеді ме?
Иә, онда бұл сұрақ...
Айой!
♪~
♪ Алдымен бұл гу, содан кейін ол пар
♪ Гуччопа, тас, қағаз, қайшы жоқ
Келіңіздер! Джу ба ба ба ба баба!
Шаббос
Ал...
Мен қант пен сүтті де сатып алдым —
Мен бұны сатып алуды ұмытып кетіппін...
Жұмыртқа бүгін арзан болды.
Иә?
Мен де 2 пакет сатып алдым.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Бүгін жұмыртқа сату күні болды.
Мен не істеуім керек? Әлі уақыт бар...
Дүкенге қайтайық.
Мияу?
Ой, қара мысық екен.
Мияу
Ка... сүйкімді
Хой Хой (қара мысық) Нян Нян
Уау (қара мысық) мияу мияу
Уау... ха
...
Біреуін сақтай алмайсың, солай ма?
Хакасе де бар...
Хмм, кешіріңіз.
Иә...
Мияу
Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Қайтадан қош келдіңіз
Не? Сол мысық...
Мен оны ұстадым!
Жоқ, рұқсатсыз алуға болады.
Иә, бірақ сүйкімді емес пе?
Хмм, әрине...
...Бұл дұрыс емес!
Иә, сүйкімді емес пе?
Жоқ, сүйкімді. Бұл сүйкімді, бірақ...
Жарайды, егер тірі затты ұстасаң...
Мен саған қамқорлық жасауым керек.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Б-бірақ егер бұл орын түсіп қалса…
Мен мұны мүлдем істемеймін.
Мен де әжетхананы тазалауым керек...
Наноха ештеңе істемейді ме? Сосын маған енді қол тигізуге рұқсат бермеймін.
Иә! Уф... бұл...
...Бұл дұрыс емес.
Нян Нян
Ах, Хакасе, Хакасе, мына бала ұйықтап қалды.
Түртіңіз! Хехехе
Миуон Миуон
Уау, бұл өте тегіс
А, мен де алдап жатырмын.
Күрсін, менің ішім тегіс.
Менің жақтарым да тегіс.
Менің оң қолым да құрғақ.
Менің де сол қолым құрғақ.
Құйрығы одан да тегіс!
Әй, құлақтың артқы жағы құйрықтарға қарағанда тегіс.
Не? Бірақ мен оны ұстаған кезде құйрық...
Құйрығы тегіс емес!
Уф… Ах…
Няон Уау
Няон
Мияу Мияу
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Бір жері ауырады ма?
Шабыт!
Иә?
Сәл күте тұрыңыз, Хакасе?
Өте ыстық! Мен сөйлейтін орамал жасадым
Хасасе: Бұл керемет! Бұл өте жылдам!
Оны бірден Сакамотоға қосайық
«Сакамото»?
Бұл мысық Сакамото деп аталады ма?
Иә, қорапта жазылған.
Бұл өте оңай...
Жарайды, дайын!
Сөйлескіңіз келе ме?
Әңгімелесейік
Менің тыңдағым келеді
Ах...
Қалай ойласаңыз да, бұрын істегеніңіз тым көп болды!
Чин
Жалпы мысық мияулағанда...
Адамдардың көпшілігі аш, өйткені нарықтық баға белгіленген.
Кешіріңіз, мен бұл туралы көп білмеймін.
Басқа атау
Қорапта «Сакамото» деп жазылғандықтан, бұл өте оңай дегенді білдірмейді.
Уф, кешіріңіз.
Қараңдар, мен де сол үшін айттым ғой, солай ма?
Өйткені
Балалар, сендер нешедесіңдер?
Мен 8 жастамын. Мен 1 жастамын.
Мен адамдық тұрғыдан алғанда 20 жастамын.
Сакамото мырза... Дұрыс па?
Дұрыс па?
Енді мен тамақ жей аламын...
Құдайға шүкір.
Үлкенді сыйлауды ұмытпа
Айтпақшы, балалар...
Бұл мысық болғандықтан, оны еркелету ойыма да келмейді.
Шынымды айтсам, мені еркелеткенді ұнатпаймын.
Бірақ мысықтардың да шегі бар... Ах.
Мен оны бастапқы орнында қалдырамын. (Сакамото) Иә?
Иә
Ақан! Эй, эй, эй
Кешіріңіз.
Иә?
Хааа
Күрсін... Күрсін...
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Ha
Ахаааан
♪ Helvetica стандарты
Иә, өтінемін
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Жалдау ақысын күтудің үстіне...
Олар маған тамақ берді...
Жарайды, жарайды, қиналып қалсаң, сөйлесеміз.
Егер сізге тағы бір нәрсе керек болса, маған хабарлаңыз.
Шынымен бе?
Олай болса
Ақшаға не жетсін...
Маған мейірімді болғаныңыз үшін...
Мен теңгеге айналып жатқан жоқпын.
Кешіріңіз
Кио... Директордың орынбасары Бұл
Сіз нені түсінбедіңіз? негізгі
Торсықты ашып, қараңыз.
Іііііііііііііііііі
Сәлем! Эй!
Сенпай, тоқта!
Егер мен жеңсем—
Станция алдындағы мысалдағы «Бұл» -
№
Сонымен…
Иә
Жарайды, түсіндім.
Бір шырын сіріңке
Ханым
Жүр! (Юко) Ах.
Хахахахаха
Май Чан, дәл қазір сәл ұшып бара жатты.
Сәлем Мио Чан
Хмм, сәл ерте болды деп ойлаймын.
сәл ғана
Дұрыс па? эй? Басынан бастайық
Олай болса қайтадан бастайық...
Ханым
Жүр! (Юко) Иә?
Май-чан жеңді!
Хмф!
Хахаха?
Ал, мен сақамды түсірдім. Қарсыласымның қабілетін жете бағаламадым.
Міне, қазір біз жылынуды аяқтадық.
Жарайды, тағы бір рет!
Бұл шынымен де резонанс тудырады ма?
Кешегі сергектік
Жарайды, бірақ менің денем мен ойым жылынып барады...
Нақты нәрсеге уақыт таяп қалды
Келгің келе ме?
Мен басқа жаққа қарап тұрдым.
Әй, бірақ мен сақамды түсіріп, үш рет қатарынан ұсталдым.
Таң қалды Таң қалды
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Юкко, уақыт келді...
Күте тұрыңыз, сәл күтіңіз.
Хмф иә иә
Көремін, көремін, көремін!
Жаңадан бастағандар үшін, Май Чан.
Енді, шынында да, ханым.
Кеуде!
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Бірақ бұл өте қызықты емес пе?
Бұл не? Юкко...
Армрестлинг деп аталады ма?
Хаа…
Мио-чан, мұны істеші, аа, аа...
Сіз оны біраз уақытқа қалдыра аласыз ба?
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет байыпты боламын
Уайымдамаңыз!
Рокусуппо, сіз байыпты болмайсыз.
Тіпті мен мүлде байсалды бола алмаймын!
Жарайсың ба? Келесі жолы байыппен келіңіз, мен де арнайы қозғалысты қолданамын.
Жерге қауіп!
Түсірілім бұлдыр!
Уау! өлім
Өлім! аа!
Өлім Зу Дун!
Не? Бұл не? Мен бұл нені білдіретінін шынымен білмеймін
Армрестлингтен Такага...
Неге сонша қызып кеттің?
...Дәлірек айтсам, дәретхананы ұстап тұрғанымды ұмытып кетіппін.
Мен біраз уақытқа барамын.
Мен басынан бірдеңе дұрыс емес деп ойладым...
Юкко...
Вокзал алдында 23 бөтелке шырын
Иә?
♪~
~♪
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Менің қолым бүгін ілулі
Баспалар келмейді, мен айқайладым, бұл ең нашар.
Әлі-
Май-чан, соңында Масао не болады?
Эй иттеба!
А, мен енді түсіндім. Мен тағы бір бөтелке шырын қосамын.
Иә
Ууууууууу...
Гау
Вааааааааааааааааааааа...
Мен түсінбеймін.
Наттокиназа дегеніміз не?
Егер бұл жай ғана ауыздықтау болса, оны итеріп жібергіңіз келмейді ме?
Киназа дегеніміз не? Серенада ма?
Енді келесі «Күнделікті өмір» 4-бөлімін күтіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory